[
	{
		"id" : "乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创"
	},
