[
	{
		"id" : "家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自"
	},
	{
		"id" : "驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事常与人违，事总在人为。哲理性励志名言　　忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太"
	},
	{
		"id" : "边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开"
	},
	{
		"id" : "丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也"
	},
	{
		"id" : "码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。"
	},
	{
		"id" : "他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定;不如水，不能曲达。下面，YJBYS小编为大家推荐3篇经典励志故事，欢迎阅读，希望大家喜欢!　　经典励志故事一烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足的微笑。　　他深深鞠了一个躬，向老人说明来意。老人问道：“这么说你是来寻求解脱的?”　　他说：“是的!恳请不吝赐教。”　　老人笑着问：“有谁捆住你了吗?”　　“……没有。”　　“既然没有人捆住你，何谈解脱呢?”　　他蓦然醒悟。　　大道理：由于我们的心态没有调整好，烦恼也就一个跟着一个而来，实际上，大多数烦恼都是无中生有。把心态调整好，问题会变得很简单，烦恼也就不驱而散。　　经典励志故事二烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足的微笑。　　他深深鞠了一个躬，向老人说明来意。老人问道：“这么说你是来寻求解脱的?”　　他说：“是的!恳请不吝赐教。”　　老人笑着问：“有谁捆住你了吗?”　　“……没有。”　　“既然没有人捆住你，何谈解脱呢"
	},
	{
		"id" : "中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈"
	},
	{
		"id" : "么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没"
	},
	{
		"id" : "个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日"
	},
	{
		"id" : "地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事常与人违，事总在人为。哲理性励志名言　　忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀"
	},
	{
		"id" : "泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事常与人违，事总在人为。哲理性励志名言　　忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上"
	},
	{
		"id" : "步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最"
	},
	{
		"id" : "方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也"
	},
	{
		"id" : "的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定;不如水，不能曲达。下面，YJBYS小编为大家推荐3篇经典励志故事，欢迎阅读，希望大家喜欢!　　经典励志故事一烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足的微笑。　　他深深鞠了一个躬，向老人说明来意。老人问道：“这么说你是来寻求解脱的?”　　他说：“是的!恳请不吝赐教。”　　老人笑着问：“有谁捆住你了吗?”　　“……没有。”　　“既然没有人捆住你，何谈解脱呢?”　　他蓦然醒悟。　　大道理：由于我们的心态没有调整好，烦恼也就一个跟着一个而来，实际上，大多数烦恼都是无中生有。把心态调整好，问题会变得很简单，烦恼也就不驱而散。　　经典励志故事二烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来"
	},
	{
		"id" : "汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算"
	},
	{
		"id" : "刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的"
	},
	{
		"id" : "己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事常与人违，事总在人为。哲理性励志名言　　忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯"
	},
	{
		"id" : "最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定;不如水，不能曲达。下面，YJBYS小编为大家推荐3篇经典励志故事，欢迎阅读，希望大家喜欢!　　经典励志故事一烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足的微笑。　　他深深鞠了一个躬，向老人说明来意。老人问道：“这么说你是来寻求解脱的?”　　他说：“是的!恳请不吝赐教。”　　老人笑着问：“有谁捆住你了吗?”　　“……没有。”　　“既然没有人捆住你，何谈解脱呢?”　　他蓦然醒悟。　　大道理：由于我们的心态没有调整好，烦恼也就一个跟着一个而来，实际上，大多数烦恼都是无中生有。把心态调整好，问题会变得很简单，烦恼也就不驱而散。　　经典励志故事二烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足"
	},
	{
		"id" : "岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，"
	},
	{
		"id" : "放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该a把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。关于学习哲理励志名言　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就"
	},
	{
		"id" : "波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人"
	},
	{
		"id" : "想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己"
	},
	{
		"id" : "是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽"
	},
	{
		"id" : "的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个"
	},
	{
		"id" : "因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总"
	},
	{
		"id" : "五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂"
	},
	{
		"id" : "危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的"
	},
	{
		"id" : "，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己"
	},
	{
		"id" : "的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也"
	},
	{
		"id" : "力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的"
	},
	{
		"id" : "　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没"
	},
	{
		"id" : "小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人"
	},
	{
		"id" : "认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事常与人违，事总在人为。哲理性励志名言　　忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。"
	},
	{
		"id" : "　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是"
	},
	{
		"id" : "人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要"
	},
	{
		"id" : "道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人"
	},
	{
		"id" : "　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的"
	},
	{
		"id" : "，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。关于马虎哲理励志名言　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人"
	},
	{
		"id" : "的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自"
	},
	{
		"id" : "陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。"
	},
	{
		"id" : "福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的励志名言哲理，欢迎参考阅读。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。励志名言哲理　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，"
	},
	{
		"id" : "的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来"
	},
	{
		"id" : "哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满"
	},
	{
		"id" : "活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不"
	},
	{
		"id" : "。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世上所有美好的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理性励志名言，欢迎参考阅读。　　诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。　　自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。　　假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。　　事"
	},
	{
		"id" : "而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。以下是由应届毕业生网小编J.L为您整理推荐的哲理励志名言马虎，欢迎参考阅读。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。哲理励志名言马虎　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。　　梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。　　崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。　　沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。　　奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。　　能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。　　只有登上山顶，才能看到那边的风光。　　骏马是跑出来的，强兵是打出来的。　　我想有个人，能够经常对我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　"
	},
	{
		"id" : "我微笑;我想有个人，能够经常跟我说说心里话;我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒;我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边;我想有个人，知道心疼我;我想有个人，能够陪我一起看细水长流。　　多门之室生风，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你"
	},
	{
		"id" : "，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，勤劳可以让你们富裕的。不要因为父母反对而放弃，你会发现因为这个原因而反放弃的爱情，将是你一生的悔恨。其实对于爱情，越单纯越幸福。　　平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。　　有时候我们的快乐，不在于攫取了多少，而在于摒弃了多少;我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根是生于我们内心的，它在我们的无尽欲壑中拔节，在我们的肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当的放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。　　改变自己，是自救，影响别人，是救人。　　奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。　　想要生活得快乐，最重要的就是保持自己的本色。你只能唱你自己的歌，你只能画你自己的画，你只能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持"
	},
	{
		"id" : "能做一个由你的经验你的环境和你的家庭所造成你。不论好坏，你都得自己创造自己的小花园;不论好坏，你都得在生命的交响乐中，演奏你自己的小乐器。　　静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。　　如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。　　耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。　　一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。　　竹根——即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。　　遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。　　势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。　　我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。　　你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。　　只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。　　存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。　　驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。　　儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做远忧。　　平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。　　走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。　　山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。　　世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。　　须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。　　你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。　　一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。　　滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。　　世上有两件事不能等：一孝顺。二行善。　　种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。　　如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。　　蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。　　我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条;可是，每次吃饱肚子我都狠想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。　　在没人知道自己的付出时，不去表白;在没人懂自己价值的时候，不能炫耀;在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定;不如水，不能曲达。下面，YJBYS小编为大家推荐3篇经典励志故事，欢迎阅读，希望大家喜欢!　　经典励志故事一烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　　牧童说：“骑在牛背上，笛子一吹，什么烦恼也没有了。”　　他试了试，却无济于事。于是，又开始继续寻找。　　不久，他来到一个山洞里，看见有一个老人独坐在洞中，面带满足的微笑。　　他深深鞠了一个躬，向老人说明来意。老人问道：“这么说你是来寻求解脱的?”　　他说：“是的!恳请不吝赐教。”　　老人笑着问：“有谁捆住你了吗?”　　“……没有。”　　“既然没有人捆住你，何谈解脱呢?”　　他蓦然醒悟。　　大道理：由于我们的心态没有调整好，烦恼也就一个跟着一个而来，实际上，大多数烦恼都是无中生有。把心态调整好，问题会变得很简单，烦恼也就不驱而散。　　经典励志故事二烦恼人　　一个人被烦恼缠身，于是四处寻找解脱烦恼的秘诀。　　有一天，他来到一个山脚下，看见在一片绿草丛中，有一位牧童骑在牛背上，吹着悠扬的横笛，逍遥自在。他走上前去问道：“你看起来很快活，能教给我解脱烦恼的方法吗?”　"
	},
	{
		"id" : "，多言之人生祸。　　即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。　　勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。　　于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧遇上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻地问一声：噢，你也在这里。——张爱玲　　只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。　　把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。　　没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。　　努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。　　活得糊涂的人，容易幸福;活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地;而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。　　美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。　　懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。　　希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。　　“人们总是对自己拥有的东西不珍惜，直到不再拥有时才会加倍怀念，而在得知自己快失去自己所拥有的东西而又无能为力时，就寻死觅活地不肯放手，歇斯底里往往发生在这个时候，而对于生命的执著确实是到死才放手!”　　放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应该把五个拿出来给别人吃，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有了别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子一个梨，最后你可能得到了五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。　　不妄求，则心安，不妄做，则身安。　　沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。　　敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。　　青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。　　对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。　　如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。　　没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。　　只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。　　生活，就是生下来，活下去。　　人的一生是短暂的，脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。　　爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的;找一个能一起承担的，而不是一起逃避的;找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。　　身安不如心安，屋宽不如心宽。　　没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。　　未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。　　不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的。"
	}
]